曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
各自经过了修行的路飞和草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
终于来到了位于海底一万米处的鱼人岛
但是 自称新鱼人海贼团的海贼们正在那里酝酿着阴谋
干什么呀
请问您究竟是哪位
什么啊 原来是这么大的人...人鱼啊
来人啊 父王 皇兄
我什么都没有做啊
真是的 你到底是怎么回事啊
爱哭的胆小鬼!
硬壳塔的人鱼公主
给我好好照路
要让我重复多少次才能明白啊
飞翔海贼团船员 大秃头海神
现在可不是玩的时候
点心
海神
白星公主还没有给我回信吗
还没有啊 戴肯船长
我已经等了多少年了
大概有10年了 还没来呢
这全怪可恶的尼普顿
他的目的是让白星公主政治联姻
应该是这样
这10年来 他一直将公主囚禁在钢铁之塔中就是证据
多么令人痛心
我们明明是如此相爱
应该是这样
飞翔海贼团船长 范德.戴肯九世
白星公主 我爱你
我爱你 我爱你 我爱你
无论在这广阔的海底如何寻觅
也绝对找不到像你这样巨大美丽的女人
能结合的爱才是美好的
但是 我绝不允许你和其他人一起生活下去
如果那样 你就去死吧
白星
你的人生就是Dead or Marriage
今天也送给你一把画着玫瑰花的斧头吧
接受吧 白星
这就是结婚的见证
船长 完全脱靶了
蠢货 我是不会脱靶的
应该是这样
又回来了
向龙宫城飞过去了
龙宫王国 王宫 龙宫城
怎么搞的啊
我只是想来弄点食物的海贼啊
听我说啊
吵死了 真服了你了
是白星公主殿下的哭声
从硬壳塔那边传来的
塔的守卫人员哪儿去了
什么 为什么没有一个人在旁边
万分抱歉 由于守卫交班时的失误...
总之快赶去塔那边
身为人类的您是为了夺取我的性命才来到了这个房间
不对 不是那样的
我肚子好饿 不知道那是你的饭啊
为什么斧头会...
从哪儿飞过来的
龙宫城 正门
真是的
宴会还没开始吗 要让我们等到什么时候
肚子饿了呢
虽然我没有可以饿的肚子
我说
在
好像已经没有那种气氛了
这种感觉 难道说大事不妙了?
怎么办
不好意思请你们特意过来
不过刚才已经取得联系了
草帽小子一伙的各位 你们现在有两个嫌疑
嫌...嫌疑? 那是什么啊
第一个是 大量绑架人鱼
我们才没有做那种事啊
第二个是
根据夏莉夫人对未来的预知
判断你们是将毁灭鱼人岛的危险人物
预知未来?
谁知道那种话会不会应验啊
闭嘴
怎么搞的啊 这些人
这样没关系吗
因此我们现在要逮捕你们
一定要抓住他们 保护鱼人岛
给我上
白星公主殿下
有人来了
失礼了
您没事吧
有没有哪里受伤啊
没...
我们听到了公主殿下不寻常的哭声 所以很担心
你干什么啊
这道门到底是谁...
有入侵者吗
让...让你们担心了
我好像做了一个恶梦
刚刚确实听到了谁的声音
不 这个...那个...
是我肚子的叫声
是...是这样吗
可疑之人
梅加洛 你回来了
说起来 有件事必须得告诉公主殿下
是关于那个救了梅加洛的海贼
草帽小子路飞的事
我们怀疑他拐走了下落不明的人鱼姑娘们
另外 根据夏莉夫人的预言
我们决定将草帽小子一伙所有人作为未来的不确定危险人物
关押至城中的牢房
先来到龙宫城的剑士
我们趁他醉酒熟睡之时已成功逮捕
刚才到达这里的3名同伙恐怕也已经逮捕完毕
可是 本应一起进入城内的船长草帽小子可能是察觉到不对
竟然失踪了
我们认为他就潜藏在城内的某处
请您务必小心
我们也会陆续逮捕身处鱼人岛内的其他同伙
一定会保护国家的安全
刚才好像听到了什么声音
有...有吗 是不是你的错觉
不 不过的确是...
不 是你的错觉
是
不过话说回来 没想到要逮捕梅加洛的恩人
真是深感遗憾
公主殿下 您的样子有些奇怪啊
发生什么...
右大臣
差不多了
已经过了5分钟了
我们就此告辞
把门锁严实了
真的很感谢您
刚才我真是太失礼了 请原谅我
没想到您就是梅加洛的救命恩人
您的名字是路飞大人吧
路飞大人是海贼 所以是坏人吗
不知道 这个由你来决定
是
刚才听说您的同伴们被我们的士兵逮捕了
没事的
凭你们这些人是没法真抓住他们的
是这样吗
算了 这种事无所谓了
对了 刚才的斧头是怎么回事
是哪个拥有怪力的家伙从哪儿扔过来的
我知道犯人是谁
是一位叫做范德·戴肯的先生
他对拒绝和他结婚的我怀恨在心
那位先生受到了名为「靶靶」的恶魔诅咒
无论何时何地
好像都可以瞄准被认定为靶子的我
所以外面很危险
我一步也不能离开这个硬壳塔...
肚子好饿
好好吃的样子
我可以吃吗
请用
真好吃
但是那家伙明明想和你结婚
却还想杀了你吗
真是个莫名其妙的家伙啊
已经有10年了
10年? 那还真是无聊啊
而且父王命令士兵们只能在这里待5分钟
所以可以和我聊天的就只有梅加洛
它是我重要的朋友
所以才说要招待我们赴宴啊
虽然最后宴会还是搁浅了
居然要把恩人全部关起来
这到底是想干什么呢
说到夏莉夫人的预知
听说应验率是非常惊人的
虽然大家会害怕 这也是没办法的事...
话说回来 明明身材这么小 但人类的胃口真是好大啊
那个乱蓬蓬的大叔明明说要邀请我们参加宴会的
但是因为一直都在被骂
搞得我肚子饿得不行了
就顺着食物的味道来到这里了
说起来 你被称作公主吧
是的
你就是人鱼公主吗
是的 我是国王尼普顿的女儿
名字叫做白星
注释：白子 日文中意为“小沙丁鱼”
白子?
是白星
这个名字真绕口
我还想吃那个
果然在我看来您不像是坏人
您真是海贼的话 是不是要去冒险呢
对了对了
您看见过太阳吗
到了晚上 星星就会挂在空中吧
还有千姿百态的花朵和全身是毛的动物
您去过叫做森林的绿色地带吗
等下等下 你的问题太多了
稍微等一下
好
好大的脸颊
别做多余的事啊
你干什么呢
怎...怎...怎么会...
请不要那么大声责备人家啊
果然还是好可怕...路飞大人
刚才这有什么可哭的啊
别哭了
至今为止我还没有被任何人训斥过...
块头这么大 却既爱哭又胆小
我很讨厌你啊
也从来没有人...对我说过这么过分的话
您真是太过分了
还是请您快回去吧
我...已经...
受不了了
吃饱啦 多谢款待
在这里住了10年啊
会憋出病的
路飞大人 您还是快回去...
我说 你有没有想去的地方啊
这个当然有...想去很多地方...
也是啊
那就从这里出去吧
去散步吧
等等...那样做是不行的
什么啊 快走吧
没事的
要是又有什么飞过来了
我会把它们全部打飞的
真是的
在这种状况下还能睡得这么香
因为刚才喝了不少酒吧
动作快
城内好像很嘈杂啊
出什么事了吗
乌索普哥 娜美姐 布鲁克哥
拿不下他们吗
区区3个人类而已啊
该怎么办啊
大家 如果继续反抗的话 可就真的要被定罪了
但是我们也没有束手就擒的道理 凯米小姐
明明很期待龙宫城的宴会的
不反抗的话 就只有被捕的下场了
用一种莫名其妙的理由先动手的可是这些家伙啊
如你们所愿 我愿意奉陪到底
船长不在都这么强...
太...太厉害了
不管我们在未来会做些什么
也不能因这样的理由现在就被你们逮捕啊
鼻子那家伙原来有那么可靠吗
布鲁克哥和娜美姐也比两年前更加厉害了
看吧 这正是被预知的未来的序章
你还真说得出口
要不是你们先来对付我们的话
我们也不至于这样大闹一场吧
确实如此...
虽然这样的乌合之众
和波音列岛的巨大昆虫的总攻相比简直不值一提
但还是见识下新兵器「黑独角仙」的力量吧
统统放马过来吧
尼普顿大人 请您助我等一臂之力啊...
依据预知的未来抓人是否妥当呢
需要时间来考虑一下
因此 先将你们逮捕再说吧
这家伙不好对付
索隆?
你不是在牢房里吗
闻到祭典的味道就出来了
戴肯船长 到了
在这里待命 海神
鱼人街 「诺亚」
我知道了
这边请
让你们久等了
范德·戴肯大人驾到啦
大人您请
来晚了 抱歉啊
不巧遭遇了火山爆发
就是你吗
臭名昭著的霍迪
应该是这样吧
说起臭名 我们应该是彼此彼此吧
疯狂的范德·戴肯
请多关照
要握手吗
这样可不行
请稍等一下啊
这样就行了
别在意
我才是 请多关照
霍迪·琼斯
这样我们在海底就没有对手了
厉害的人物聚在一起了
戴肯 戴肯
霍迪 霍迪
对我们两个来说 碍眼的都是尼普顿
彼此的目的都只有一个
击溃毫无鱼人和人鱼尊严的尼普顿军
取下海神尼普顿的首级
还有...
龙宫王国的...
完全覆灭